# MyResume
   我的简历
   # 联系方式
   
   - 手机：13791914581
   
   - Email：qd98xuan@sina.com
   
   
   # 个人信息
   
   - 黄璇/男/22岁
   
   - 工作年限：2年
   
   - 期望职位：android开发
   
   # 技能清单
   
   - 熟练使用xml进行Android UI设计、熟悉常用布局和自定义控件开发
   - 熟练使用MVC和MVVM进行Android程序框架搭建
   - 熟练使用Java和Kotlin
   - 使用过多个JetPack组件（Room，Lifecycle，LiveData，DataBinding，Compose(正在学习)等）
   - 使用过的第三方开源库（RxJava，Retrofit，Lottie等）
   - 熟练使用ApiPost，Git，Charles等开发工具
   - 会使用Flutter进行前端界面绘制
   
   
   # 工作经历
   
## 2020.02～至今	山东五牛技术服务有限责任公司               	Android开发工程师
###  项目名称：散货重量鉴定
###  项目规模：
   	5人参与项目，使用MVVM框架制作的重量鉴定App项目，主要技术运用了google的部分jetpack组件（Room，livaData，databinding，lifecycle等）语言使用的是java，负责进行业务逻辑和界面的开发、修改，后期的维护等工作任务。
###  主要职责：
   	1）使用MVVM搭建Android开发框架  
   	2）使用XML实现界面UI设计，使用XML实现动画功能
   	3）使用Java语言进行业务逻辑实现
   	4）使用databindng实现数据和界面的动态绑定
   	5）使用Room实现数据的永久存储
   	6）使用lifecycle对Android的生命周期进行管理
   	7）使用单一activity实现的App，有效提高了app的运行效率
 ## 2020.07～2020.12	山东五牛技术服务有限责任公司               	Android开发工程师
 ###  项目名称：海洋巡查App
 ###  	项目规模：
   	5人参与项目，基于MVVM框架制作的巡查App，主要功能有GPS数据记录，照片、视频、音频的记录整理，以及数据的上传，主要负责App的框架搭建、逻辑和界面的开发，使用到了部分jetpack组件。
 ###  主要职责：
   	1）使用MVVM搭建Android开发框架  
   	2）使用XML实现界面UI设计，使用XML实现动画功能
   	3）使用Java语言进行业务逻辑实现
   	4）使用databindng实现数据和界面的动态绑定
   	5）使用Room实现数据的永久存储
   	6）使用lifecycle对Android的生命周期进行管理
   	7）调用GPS模块实现GPS数据的连续记录
   	8）封装大量的媒体操作类，使代码看起来更加清晰有逻辑
## 2020.06～2020.08	山东五牛技术服务有限责任公司               	Android开发工程师
###   项目名称：中海港务单兵端App 
###   项目规模：
   	5人参与项目，基于xUtils3框架制作的海洋船舶轨迹记录和船舶预警联系AppDemo，使用MVC模式开发。
###   主要职责：
   	1）使用xUtils3搭建Android开发框架  
   	2）使用XML实现界面UI设计，使用XML实现动画功能
   	3）使用Java和Kotlin语言进行业务逻辑实现
   	4）使用Room实现数据的永久存储
   	5）使用Material Design实现界面开发
   	6）使用android keyboard组件实现车牌号键盘自定义组件的开发
   	7）使用Navigation实现页面导航
## 2020.05～2020.06	山东五牛技术服务有限责任公司               	Android开发工程师
###   项目名称：公务船Demo
###   项目规模：
   	3人参与项目，基于xUtils3框架制作的海洋船舶轨迹记录和船舶预警联系AppDemo。
###   主要职责：
   	1）使用xUtils3搭建Android开发框架  
   	2）使用XML实现界面UI设计，使用XML实现动画功能
   	3）使用Java和Kotlin语言进行业务逻辑实现
   	4）使用Room实现数据的永久存储
   	5）使用高德提供的amap sdk实现地图方面的开发
   	6）使用amap实现地图要素数据的绘制和计算操作
## 2019.12～2020.03	山东五牛技术服务有限责任公司               	Android开发工程师
###   项目名称：海监通
###   项目规模：
   	3人参与项目，基于超图sdk制作的海洋海岛类地理监察App项目，使用java开发，负责进行界面和业务逻辑的修改升级。
###   主要职责：
   	1）修改界面UI
   	2）对于客户提出的要求进行业务逻辑的修改
   	3）使用sqlit jsqlite实现geo地理数据库的增删改查
## 2019.12～2020.01	山东五牛技术服务有限责任公司               	Android开发工程师
###   项目名称：资源通
###   项目规模：
   	2人参与项目，基于超图sdk制作的海洋预警以及底图查看类地理App，使用MVC模式开发。
###   主要职责：
   	1）使用XML实现界面UI修改
   	2）使用Java语言进行业务逻辑的修改
   	3）使用Java和xml制作android补间动画
   	4）使用sqlit jsqlite实现geo地理数据库的增删改查
## 2019.06～2019.08	山东外贸职业学院               	Android开发工程师
###   项目名称：工程制图学习App
###   项目规模: 
   	2人参与项目，青岛农业大学委托制作的工程制图软件，可以供老师线上发布学习内容，学生线下学习的App。
###   主要职责：
   	1）使用MVC搭建Android开发框架  
   	2）使用XML实现界面UI设计，使用XML实现动画功能
   	3）使用Java语言进行业务逻辑实现
   	4）使用fragment进行多页面开发
## 2018.06～2018.08	山东外贸职业学院               	Android开发工程师
### 项目名称：i 听 App
### 项目规模: 
	2人参与项目，山东省软件创意大赛作品，使用的百度api接口获取json数据，解析音乐排行榜和音乐文件并进行音乐选择播放功能等。
### 主要职责：
	1）使用MVC搭建Android开发框架  
	2）使用XML实现界面UI设计，使用XML实现动画功能
	3）使用Java语言进行业务逻辑实现
	4）熟练使用sqlite数据库的增删改查操作
